、基本資料
面積 : 36,000 平方公里
人口 : 約2300萬人
首都 : 台北市
人民 : 漢人、原住民
語言 : 華語/台語/客家話/原住民各族族語
宗教 : 佛教/道教/基督教/天主教/回教


三、旅遊資訊
時區：中原標準時區(慢格林威治時區之時間八小時)。
電壓：台灣地區使用交流電，電壓為110伏特，周波60。
計程車：基本收費新台幣80元，再依搭乘距離增收費用。
大眾捷運系統：基本收費為新台幣20元。

四、天氣型態
大體而言，台灣全年溫暖，四季中以春冬的變化較大，夏秋變化較小，有著最適合旅遊的天氣，年平均溫度約為22度，平均最低溫不過12-17度(54- 63℉)，冬天只有在少數的高山地區，可以一瞥雪花的影子。大體而言，台灣全年溫暖，四季中以春冬的變化較大，夏秋變化較小，有著最適合旅遊的天氣，年平均溫度約為22度，平均最低溫不過12-17度(54- 63℉)，冬天只有在少數的高山地區，可以一瞥雪花的影子。大體而言，台灣全年溫暖，四季中以春冬的變化較大，夏秋變化較小，有著最適合旅遊的天氣，年平均溫度約為22度，平均最低溫不過12-17度(54- 63℉)，冬天只有在少數的高山地區，可以一瞥雪花的影子。
